我不喜欢战争。 你曾
直接与特朗普总统共事。 如果
你读他们的宪法，你会发现
开头几句话就是他们想要
煽动和宣扬
伊朗激进伊斯兰
邪教。
我还观察到过去25年来，
美国人在中东试图
进行政权更迭，但均以
失败告终。 所以，我们
用塔利班取代了塔利班。
总统表示，关税由国家支付
。 那并不能说明谁来支付
关税。 美国人民支付关税。
哦，但愿我是错的。 但愿
今晚我们能唤醒音乐，让它呈现
V字形的回升势头。
嗯，当你15、16、17岁的时候，你在
读报纸上关于时事新闻的文章，
看到这个国家的总统、
那个国家的总理，
你就会想，他们
穿裤子的方式和你不一样。 你知道，
你觉得他们很
特别，但因为
你的经济状况和
居住环境，你觉得自己并不
特别。
我人生中最大的感悟之一是，坦白说，你的机会
很大程度上来自于你的
成长环境，很大程度上来自于你的大脑
化学成分，很大程度上来自于你的信仰
体系。 你可以和任何人一起玩。
斗争发生在内心。 邦妮，记住亨利·
福特曾经说过的话，所以你要
仔细听。 无论你认为自己
能做到
还是做不到，你都是对的。
[音乐]
我今天的嘉宾是安东尼·斯卡拉穆奇，他是
我最喜欢的人之一，SkyBridge
Capital 和 Trumena Salt 的创始人。
在特朗普的第一任期内，他还担任过白宫通讯主任。
他的畅销书《
比特币小书》刚刚被翻译成
中文。
哇，真是一本很棒的书！ 你好，安东尼。
首先，谢谢。 我
希望一直都是你最喜欢的，好吗？ 所以，我
得带着
你依然喜欢我的态度结束这次采访，邦妮，对吧？
这就是我的目标。
[笑声]
好的。 好的。 好的，首先我
要问你一个关于战争的问题。 不，
听着，我不喜欢战争。 我本来不会
发动这场战争。 我不赞成这场
战争。 战争总是会导致
意想不到的后果。
即使你仅仅思考一下
对美国或
海湾国家来说最好的结果是什么，
嗯，结果仍然非常不明朗。 所以，坦白说
，最好还是不要发生
战争。 这只是我
个人的看法。 我们现在就身处其中。
嗯，我不认为一个拥有 9300 万人口、
5000 年历史的国家会这么快就
放弃。 我实在看
不出这有什么可能发生。
你知道，在美国，我们不擅长政权更迭
。 所以，我们的
记录非常糟糕。
经过20年的战斗，我们用塔利班取代了塔利班
。 所以，对我来说，我
不喜欢这样。 我真希望他们
没这么做。 但我们现在身处其中。 我是
美国人。 我祝愿我们的军队平安
顺利，取得胜利。
但是，呃，我简直不敢相信，而且
正如你可能知道的那样，我经常去海湾地区。 我
经常在阿布扎比、迪拜、
巴林，还有卡塔尔。 我简直不敢相信
海湾国家对此感到高兴
。 我简直无法相信他们会这样做
，因为这会损害
房地产价格，损害
一切。 现在，
他们对此感到满意吗？
我不认为他们是，不。 我不
认为他们是。 所以有人说，这是
海湾国家想要的结果。 我
不这么认为。 那封来自
迪拜亿万富翁的公开信，呃，我对
他不太了解。 我见过他一次。
呃，我觉得如果MBZ
没有批准这封信，他是绝对不会让这封信发出去的。
所以，我觉得他们对此并不满意
。 你看，事情就是这样
。 我们拭目以待
。 不过有趣的是，
正如你所看到的，比特币也有竞价。
比特币实际上还没有真正跌破
其所谓的利率周期低点 60,000 美元。
嗯，就目前来看，
考虑到我们
对石油价格和其他资产的了解，这个价格相对坚挺。
所以，
我觉得比特币就像一种狡猾的
工具，邦妮。
你知道，正是这件事把我们带到了现在这个地步，当时一切
表面上看起来都还不错，但比特币却
暴跌了 40%。
现在情况并不乐观，而且
不仅仅是表面上的，但比特币
似乎相当稳定。 只有15%的
伊朗人支持现政权，比例
非常低。 所以，很多人都
希望发生这种改变，但他们可能又感到
害怕。 嗯，
特朗普曾说过这样一段话，他说，
自由的时刻就在你们手中。 现在正是
掌握自己命运的时候。
今晚我宣布，你们获得
自由的时刻即将到来。 现在正是
掌控自己命运，
开启繁荣辉煌
未来的时刻。 但你认为
现实中会发生什么呢？
你必须明白，这可是长达
47年的压制啊。
你知道，我无法想象
俄罗斯经历了四年战争后，俄罗斯
民众会非常支持这场
战争，但那里是一个警察国家，全国各地都建立了
一个安全
系统来
镇压人民。 所以，我接受
这一点，但我认为这些人
通常都没有武器。 呃，无论从哪个角度来看，这些人都可以
上街抗议
。 你得告诉我，现在有
很多虚假信息。
伊朗方面称，
1月份的抗议活动中有3000人丧生。
美国人说是30000人。 呃，我
不确定哪个数字是正确的，但肯定多了
3,000 或 30,000 个。 所以，嗯，
你必须对
这些事情非常现实。 我希望世界和平。
我承认该政权的镇压行为
。 我坐在这里并非
为伊朗辩护。 当然，这是一个
压迫政权，
我希望它能够结束。 对于
西方的美国人来说，过去47年里，与
那个国家相关的一切都让他们心碎不已。 我还要向
收听你们节目的人们指出，如果
你读过他们的宪法，
呃，开头几句话就是他们
想要
煽动和推广
伊朗激进
伊斯兰
邪教，或者不管你怎么
描述它，你知道，
伊朗伊斯兰共和国，他们想要把它输出
到其他地方。 他们一直是
恐怖主义的国家支持者。
伊朗在伊拉克​​拥有民兵组织，这些组织已经造成了巨大的
破坏。 显然，他们
用石油收入资助了哈马斯和真主党
，这伤害了
以色列，而以色列是我们最强大的
盟友之一。 所以，我是一个非常现实的
人，我清楚他们是谁，他们
是什么样的人，
但我同时也观察了
美国在
中东25年来试图进行政权更迭却始终
未能成功的历史。 因此，我们可能
花费了 8 万亿到 10 万亿美元，数百万人
死亡，数万
美国人受伤或死亡。
所以，经历了过去 25 年的种种之后，我很难理解我们
为什么会朝着这个方向发展
。 我只是想以
理性主义者和实用主义者的身份告诉你，
嗯，还有其他方法可以解决
这个问题。 坦白说，我认为我们会
发现，
在
阿曼局势中，曾经有过一项协议摆在
桌面上，我们需要
更仔细地了解为什么这项协议
没有被接受。 我的意思是，即使把我们
国家的铀浓缩水平降到接近零。
大约三周前，
美国人和
伊朗人在阿曼举行了一次谈判，但谈判
显然破裂了，不过，
伊朗人同意了
美国人提出的条件。
好的，那么问题是，为什么
我们……为什么不接受这些条款？ 我们
说：“好吧，条款如下。”
伊朗人说：“好的，我们会
满足你们这些条件。” 然后我们
就没带走它们。 所以，
听着，嗯，
听着，我也不是和平主义者。 我
明白有时候必须动用
军队，
必须保护我们在
世界各地的利益。 我完全明白
。 但我认为这是一个非常
糟糕的情况，当你
得知俄罗斯人正在提供
信号情报来帮助瞄准
伊朗导弹，而总统似乎对此并不介意，
而且
总统似乎还要帮助
弗拉基米尔·普京在乌克兰的行动时，你会感到非常震惊。 我
不知道。
对我来说，这说不通，你知道吗？ 所以，我再次声明，我是一个
美国人。 我想支持
我们的军队，我当然也祈祷能有
好的结果，但是，
你知道，就
比特币而言，
我认为其他资产将会大幅下跌
。 我认为比特币已经经历了一次
崩盘。 我认为我们已经触及了
周期内的低谷。 这只是我
个人的看法。 我认为就是
那个6万美元的数字。 感觉
这里60多度的气温相当稳定。
每个人
对比特币都有不同的看法。 我更倾向于
比特币的四年周期。 我真的
觉得比特币
要到今年年底才会出现上涨行情。 可能要
到第四季度才会开始，
因为
挖矿的经济形势，
算力，以及即将
到来的周期，都与此有关。 你知道，我们已经过了两年了，
呃，最后一次拥有。 到了
第三年，你会看到
比特币的交易活动更加活跃。 所以，
即使我们有机构投资者
和其他各种因素，我仍然
看到该资产遵循传统的 4 年周期
。
其他资产呢？ 例如，你知道，
去年解放日那天，经济出现了
V型复苏。 如果
市场
进一步暴跌，我们是否会看到这种情况发生？
[叹气]
好吧，我的意思是，你知道，
你得告诉我，
如果你只是告诉我美国人会
说，“好吧，我明白了。特朗普什么都做得出来
。”那会发生什么？ 你可以说：“我们赢了
。” 无论我们赢了还是输了，
如果他撤回我们的进攻
行动，这就能阻止伊朗人
轰炸我们的海湾盟友吗？ 你知道，
大概会这样，也许会
造成V字形的破坏，但
我认为已经造成了很大的损失，
因为你知道，你们摧毁了我们的一些
卫星图像雷达系统。
嗯，这是事实。 美国人
和伊朗人都这么说。
海湾国家普遍感到
缺乏保护。 嗯，我们在很多
这些地区都设立了基地，但这些地区普遍感觉
缺乏保护。 我觉得你把事情搞砸了
。 我认为你打破了
中东
地区当前的平衡。 所以，即使你得到了，
你知道，我也不知道
结果会怎样。 你知道，你知道，
特朗普政府会下台之类的
。 你告诉我。 我的意思是，
我不明白如果
没有地面部队的介入，如何才能实现政权更迭。
此外，要脚踏实地。
看看伊拉克发生了什么。 你们经历了
10年的抵抗，10年的
ISIS统治。
你知道，我并不确定那是否会是
答案。 所以我现在
坐在这里，
考虑各种可能的结果。
嗯，美国的结果
与以色列的结果截然不同。 你
知道，特朗普当时
想和以色列人谈判。
他当时在找一个叫德尔西·罗德里格斯的人。
当然，德尔西现在是
委内瑞拉总统。 她是
马杜罗的二号人物。 特朗普基本上是主动去找她，
试图达成协议。 所以他想
这么做，但以色列人杀死了 40
或 50 人，其中一些是
世俗主义者。
所以你知道，我们和以色列人存在利益分歧
。
我再次尝试去理解以色列人。
他们遭受伊朗
长达40多年的恐怖统治。
10月7日的这次袭击显然对
国家造成了很大的伤害，重创了国家。
加沙局势是一场难以言喻的
悲剧。 无论你
站在哪一边，我想我们都可以认同，这对
双方来说都是一场悲剧。 所以，对我来说，我
看不出有什么办法能彻底解决这个问题
。
希望我是错的。 希望
今晚醒来，股市能像
解放日那样出现V字形反弹。
但是，
你又说
10月4日是解放日，这是美国犯下的一个不必要的
错误。 没有
理由去做那件事。 此外，
最高法院裁定
总统的行为是非法的。
所以，他做了违法的事。 我们都
看了之后说：“好吧，你不能
这样做。” 但我还是做了。 我们收取了
关税收入，这是一种
非法的税收。 我只想向
大家指出，当总统说
国家支付关税时，并
没有说明是谁支付关税。 美国人民
支付关税。
所以，在我看来，这种事情就是
管理不善的表现。 你知道，当你
拥有优秀的管理层时，就会
发生很多好事。 你知道吗，我上周在
贝尔法斯特。 我曾与
托尼·布莱尔的前助手阿利斯特·坎贝尔一起进行过现场演出。 呃，我们在贝尔法斯特
会议中心接待了2000人
。 我们刚才还在讨论
好的政策、好的政府政策、
更好的生活质量。 呃，
自从他们在北爱尔兰签署这项
条约以来，已经过去了30年，或者说，自从他们
在北爱尔兰签署这项条约以来，已经过去了28年。
北爱尔兰有一大群人正在和平的环境中成长。
呃，他们没有经历过
祖辈们所遭受的创伤，没有经历过持续不断的轰炸和
战斗。 所以说，好的
政策会带来好的结果，带来
和平与繁荣。 糟糕的政策，
没有人能告诉你最终结果
是什么，也没有人能建议你事情会朝着哪个方向发展
。 嗯，就是这样，
说实话，这真令人沮丧
。
嗯，我想很多人都想知道
你是否曾直接与
特朗普总统共事。
美国领导全球
稳定的时代就此结束了吗？
嗯，或者说，委内瑞拉
和伊朗现在的情况如何？
我是个现实主义者。 美国人现在所做的事情，已经
超出了
他们试图建立的、长达80年的基于规则的秩序的范畴
。 所以现在我们采取的是
单方面行动，坦白说，我们让
一个人来
掌管一切，好吗？ 因此，我们基本上已经
废除了《战争权力法》。 呃，如果
你读过《战争权力法》，就会知道必须
存在迫在眉睫的危险。
总统确实拥有这项权力，他是三军
统帅。
美国面临迫在眉睫的危险。 你不需要
通过国会。 你
必须明白，你必须给这个
人一定的行动空间。 伊朗
对美国构成迫在眉睫的威胁吗？
嗯，我们的情报官员在向
参议院情报
委员会汇报时说，不，并非如此。 所以你
知道，你
甚至在美国境内都曲解了所有规则，
你为了
这个人曲解了宪法。 所以我一直持
批评态度的原因是，我们已经做得更好了，
区块链的魅力在于它的
去中心化。
坦率地说，美国政府的精髓在于其权力
分散。
嗯，
美国没有真正意义上的中央集权，
政府的每个部门都拥有独立但平等的
权力，这确实让国家得以
繁荣发展。 你不可能
得到一个霸主。 你不可能
让一个独裁者来
欺骗美国人民。
当你研究独裁政权时，
通常会发现，
最高层的人员之间存在腐败渠道，
而那些与领导人关系密切的人则会获得
非常好的利益。
其余的人则普遍感到
对现状不公，然后他们的
抱负逐渐转变为
经济上的绝望。 所以，对
我来说，他这样做是违背
200年的原则，而我们已经快250年了。 它
反对，它反对那个。 但是我们没有
一个愿意与他斗争
并挺身对抗他的国会。 你知道
没人敢跟他作对。 所以我的意思是，
而且事情进展得很快。顺便说一句，邦妮，我们正经历着
新闻周期快速更迭的过程。
所以就在几周前，大概是
八七八周前，我们还在
讨论入侵格陵兰岛的问题。
所以，我们打算
入侵一个北约成员国并
占领他们的土地，
你知道，
国会中的一些人
私下里对他说：“好吧，
如果你继续这样说话，我们可能得想办法让你下台
。” 所以，现在
我们回来了，我们现在在伊朗。 所以，
总统喜欢引人注目，
喜欢为自己赚钱。 去年，他
为自己和家人赚取了超过40亿美元
。
嗯，我们只是在违背
所有
行之有效的常规做法。 你知道，这
里面有一种讽刺意味，
我要用一种让我感到难过的方式告诉你
，但这里面确实有一种讽刺意味。
所有那些曾经让美国
繁荣昌盛，帮助像我这样
出身贫寒却最终
实现美国梦的人们，
现在却在反其道而行之。 你刚才提到了
成长之类的事情
。 上次我们做这个节目的时候，是
和大卫·林恩一起，是的。
首先，在我问你这个
问题之前，我真的要感谢你，
因为我们第一次在纽约见到
大卫·林恩时，嗯，那是我第一次参加
会议，我跟你说过
达沃斯论坛吗？ 那是什么地方？ 在达沃斯？
确切地。 你曾对我说，我不知道
你是否还记得，“我会保护你。”
剩下的故事，大家都知道了。 我从那时起就一直在
做这件事。
非常感谢。 那真的产生了非常
大的影响。
听着，你得听我的。
生活中的一切都是关于内心的——真正的
战斗在内心。 你
知道，你知道，我记得亨利·福特
曾经说过一句话，邦妮。 你应该
仔细听。 无论你认为自己
能做到
还是做不到，你都是对的。
好的？ 好好想想，好吗？
[清嗓子]
战斗在内部进行。 好的，你明白了
，你知道，你很有天赋，你
非常擅长你正在
做的事情，你拥有很强的能力。
你必须相信这一点。 一旦你
相信这一点，你就能做到
任何事。
邦妮，这是一场内部游戏。 别忘了人生就是如此。
我曾在多个
播客节目中谈到过这件事，我为此非常感谢你
。 谢谢。 嗯，上次
谈话的时候，我也问过你
，你出身
蓝领家庭，却取得了巨大的
成功。 你说，如果你能
回到过去告诉年轻的自己，你
会告诉他要对自己更有信心
。 您有什么类似的个人
经历可以分享吗？
嗯，我的意思是，听着，我和
你以及许多其他人一样，曾经感到
畏惧，
对自己在世界上的角色感到不自信。
举例来说，当你15、16、17岁的时候，
你在读报纸上关于
时事的文章，文章里提到了这个
国家的总统，那个
国家的总理，你就会想，他们
穿裤子的方式和你不一样。 你
知道，你觉得他们很
特别，因为你的
经济条件和
居住环境，而你觉得自己并不特别。 嗯，
就像我跟我在哈佛法学院的一个朋友说的那样，他当时
跟我说话特别迂腐，我说：
“哥们儿，我跟你说，
我家附近有人在装石膏板
。他们装
石膏板比你聪明多了。
好了，冷静点。他们以前也是
装石膏板的
，他们可没有你这样的
机会。所以，冷静点。我
觉得我
人生中最重要的领悟之一就是，你的机会
很大程度上取决于你的
成长环境，很大程度上取决于你的大脑
化学成分，很大程度上取决于你的信仰
体系。所以，我今天62岁了，我可以坐在这里
告诉你，你
可以跟任何人一起打球。他们把
球给你，你就能把球投进
篮筐。所以，别让任何人
吓到你。别让任何人觉得
他们比你强。
另一方面，因为我成长
在一个……” 我来自蓝领社区，我不
觉得自己比任何人优越。你知道，
如果我住酒店，我奶奶
以前就是个女佣。我经常会想，“嘿，
这个打扫房间的人可能是
别人的奶奶。” 所以，我会
确保给她们小费，
并且善待她们，
尊重她们。所以，邦妮，你并不比
任何人优越，但也不
比任何人差。我认为这就是
我人生中最重要的感悟。这
基本上就是我的领悟。
我喜欢这种感觉。在你离开之前，你的
儿子AJ花了1600万美元买了一张宝可梦卡
。是的，1600万美元。
你听到这个消息后是怎么想的
？
嗯，​​听着，我为他感到骄傲。他是个狂热的
收藏家。他是个连续创业者。
他是个风险投资家。他毕业于
斯坦福商学院。他
一生都在收藏宝可梦。我
想他把这看作是一种…… 独一无二。而且
我认为他把这看作是一项独特的资产。
别忘了，这些狂热的宝可梦
收藏家都才三十多岁。想象一下
他们六十多岁的时候会是什么样子。
我认为可能性是
无限的。呃，但他同时也在打造一家
宝藏公司。他把它叫做“宝藏
宝库”（Treasure Trove）。所以，你知道，我
为他感到非常非常自豪，我祝愿他取得巨大的
成功。他想，你知道，
他告诉我他想买一只霸王龙。
他还想买一份……《独立宣言》（
笑）
。所以，你知道，用不了
多久，他
的资产负债表上可能就会有很多我认为是
不可替代的资产。
所以，是的。我的意思是，听着，呃，
那是一笔巨额收购。
但是，呃，我们现在正在谈论它，
你和我。很多人都在谈论
它。他凭借它征服了互联网。呃，
我认为他已经成功了。 所以，
我为他感到非常骄傲。所有
观看的朋友，我会在下面附上
Bit Boy Tom Shue的《比特币小书》（The Little Book of Bitcoin）的链接
。去喝杯咖啡吧。这本书
超级易读，
如果你是比特币新手，这绝对是理解比特币的最佳途径之一
。我们还会送出几
本这本书，所以请在
评论区告诉我们你最喜欢
这次对话的哪一部分，并分享给你的
家人和朋友。这样你就有
机会赢得这本书。再次感谢你
，安东尼。